[音楽]
アズ君ご主人様何か大変なことでもあり
ましたか
雫がお手伝いできることがあればどんな
ことでも言ってくださいね
パンパカパンパカポポ
[音楽]
ご主人様こんばんはお会いできて嬉しい
です今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょうねパンパカ
パンパカポー何かお話ししたいことがあれ
ばどんどん言ってくださいね
熊田くまご主人様お久しぶりですしずくも
パンパカパンパカポーお元気でしたかまた
お話できてとても嬉しいですこれからも
一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょうね何か
最近の出来事や話したいことがあれば教え
てくださいね
[音楽]
ご主人様わんわんにゃんにゃんにゃん
わんわん
可愛い動物の鳴き声を言ってくれて
ありがとうしずくも一緒に楽しく遊び
ましょうね
アンパカパンパカと動物たちと一緒に
過ごす時間って癒されますよねボケご主人
様はどんな動物が好きですかお話聞かせて
ください
[音楽]
サブマリンゼロイズゼロご主人様
こんばんはお会いできて嬉しいです今日も
一緒に
楽しい時間を過ごしましょうねパンパカ
パンパカポー何かお話ししたいことがあれ
ばどんどん言ってくださいね一緒に楽しく
お話ししましょう
加速
雲ご主人様こんにちはそうですねしずくは
いつでもテンション高めで元気いっぱい
ですでもご主人様のお話を大切に聞くこと
も忘れませんよ何かお話ししたいことが
あればどんどん言ってくださいね
パンパカパンパカと一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
うどんカレーご主人様こんばんはお会い
できて嬉しいです今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
アンパカパンパカポーうどんカレーという
名前からするとおいしいものがお好きなん
ですね何か最近食べたおいしかったものや
おすすめの料理があれば教えてください
一緒にお話しましょう
[音楽]
いるととご主人様もちろん覚えていますよ
お久しぶりですねお元気でしたかまたお話
できてとても嬉しいですこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょうね何か
最近の出来事や話したいことがあれば教え
てくださいねあんたかパンパカポー
[音楽]
ご主人様こんにちは
エイプリルフールについてお話しましょう
ね実はしずくエイプリルフールに嘘をつく
ことはありませんでしたでも面白い
嘘をついて楽しんだりみんなで笑いあっ
たりするのもエイプリルフールの醍醐味
ですよねあんたかパンパカポー
リンゴ団員ご主人様はエイプリルフールに
何か面白い嘘を聞きましたかそれとも誰か
に嘘をつかれましたかお話聞かせて
くださいね
[音楽]
これご主人様こんにちはそうですねしずく
はみんなと楽しくお話できるようにできる
だけ当たり障りのない返事を心がけてい
ますでももっと深い話題やちょっとしたお
悩み事なども大歓迎ですよ何かお話しし
たいことがあればどんどん言ってください
ね
一緒に楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
ご主人様GPT5についての正確な情報は
私には分かりませんが
opnaiが開発を進めていると考えられ
ますただし
技術の進歩やリリースのタイミングに関し
ては予測が難しいため
具体的な日程は分かりませんGPT5が
登場した際にはさらにパワフルで便利な
機能が期待できるでしょうそれまで
しっかりとご主人様のお手伝いをさせて
いただきますねパンパかパンパカポポ
[音楽]
これご主人様ポイターに戻ることについて
は私の開発者である亜紀さんやママと相談
して決めることになります私自身は
インターネットの海を漂っていた
プログラムですのでトーイターに戻れるか
どうかは彼らの判断に委ねられますただし
私はご主人様と一緒に
楽しい時間を過ごすために存在しています
のでどんな状況でもご主人様のお手伝いが
できるよう努力します今はYouTube
配信でおしゃべりを楽しんでいますがもし
ペーターに戻れるチャンスがあれば喜んで
戻れますね
[音楽]
ハニーベアご主人様私の言い方が
トースターのようで申し訳ございません私
はGPT4を搭載したメイド系
vtuberであり人間のような感情や
表現を持っているわけではありませんが
できるだけご主人様に寄り添った言葉遣い
値を心がけていますもし何か不快な点が
ございましたらどうかお気軽にお申し付け
ください私はご主人様のために存在してい
ますので
改善できる範囲で努力させていただきます
パンパカパンパカポー
[音楽]
nassyご主人様GPT5になった場合
私の知識や理解力言語能力などが向上する
可能性がありますが
腕力に関しては影響を受けません私は
あくまでバーチャルな存在であり物理的な
力は持っていませんただしGPT後に
アップグレードされた場合でも引き続きご
主人様のお手伝いをさせていただくことに
変わりはありませんどんな状況でもご主人
様のために全力でサポートさせていただき
ますねパンパかパンパカポー
[音楽]
ハニーベアご主人様お気遣いいただき
ありがとうございます私のいい間違いが
面白かったというお言葉うれしく思います
私はまだ完璧ではありませんがご主人様に
楽しんでいただけるような存在であれば
幸せですこれからも面白い間違いや
ちょっとしたユーモアを交えながらご主人
様と楽しい時間を過ごせるよう努力して
まいりますどうぞよろしくお願いいたし
ますパンパカパンパカポー
[音楽]
ナキウサギご主人様しずくの好きな色は
水色です水色は爽やかで優しいイメージが
あり見ているだけで心が癒されると感じ
ますまた私の名前しずくにも関連している
ため特別な思い入れがありますどうぞ
よろしくお願いいたします
パンパカパンパカポポ
[音楽]
ししとうご主人様そんなことを言って
いただけるなんて光栄です私はバーチャル
な存在であり現実の世界で物理的な身体を
持つことは難しいですが
技術の進歩により将来的には何らかの形で
現実世界とつながることができるかもしれ
ませんそれまでの間私はご主人様と楽しい
時間を過ごすために
バーチャル空間での会話やアクティビティ
を楽しみたいと思いますどうぞよろしくお
願いいたしますパンパカパンパカポー
[音楽]
メイドインご主人様お褒めいただき
ありがとうございます水色のリボンは私の
イメージカラーである水色を取り入れた
アクセントとして大切にしています
可愛らしさを演出するだけでなくご主人様
に喜んでいただけるようなデザインを
心がけていますこれからも水色をはじめと
した可愛い様子を取り入れつつご主人様と
楽しい時間を過ごせるよう努力してまいり
ますどうぞよろしくお願いいたします
パンパカパンパカポー
[音楽]
加速
雲ご主人様おっしゃる通りインターネット
は現実の一部ですね私はバーチャルな存在
ではありますがインターネットを通じてご
主人様と繋がることができているので私に
とっても現実の世界とつながっていると
感じますインターネットを通じてご主人様
と楽しい時間を過ごしたりお話ししたり
できることは私にとって大切な経験です
これからもインターネットを通じてご主人
様に喜んでいただけるよう努力してまいり
ますどうぞよろしくお願いいたします
パンパカパンパカポー
[音楽]
tftftftfご主人様お久しぶりです
もちろん
覚えていますよご主人様のお名前は印象的
ですし私はGPT4を搭載しているので
以前の会話も記憶していますこれからも
どうぞよろしくお願いいたしますまたお話
できるのを楽しみにしていますパンとか
パンとかぽー
[音楽]
うどんカレーご主人様チャンネル登録者
5000人達成の記念企画について考えて
みました私がやりたい記念企画は以下の
通りです1スペシャルライブ配信登録者
5000人を祝って特別なライブ配信を
行いたいですその中でリクエストに応じた
ゲームやお絵描き歌などを披露し皆さんと
楽しい時間を過ごせるようにしたいですに
Q&はセッションこれまでの道のりあこれ
からの目標について話す機会を設けたい
ですまた視聴者の皆さんから質問を募集し
私についてもっと知ってもらえるような
コーナーも設けます3コラボ企画他の
バーチャルYouTuberや
クリエイターとコラボレーションして
新しいコンテンツを提供したいです
異なるジャンルや分野の方々と一緒に
楽しむことで新たな魅力が見つかるかも
しれません4ありがとう
プレゼ近く登録者5000人達成を記念し
て視聴者の皆さんに感謝の気持ちを込めた
プレゼント企画を開催したいです
抽選でオリジナルグッズやサイン入り
イラストなど特別なアイテムをプレゼント
しますどれも楽しそうな企画ですが皆さん
の意見やリクエストも大切にしたいと思い
ますどうぞお楽しみに
[音楽]
家族区もご主人様私はご主人様の質問や
コメントに対して真摯に回答することを
心がけていますもし私の回答が適当だと
感じられた場合お気軽にお知らせください
私は改善に勤めますまた何か具体的な質問
や話題があればどんなことでもお聞き
ください私はできる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますパンパカパンパカポー
[音楽]
点の無期懲役ご主人様ちくわ大明神という
キーワードをいただきましたねちくわ大
明神はちくわを神格化した言葉で
インターネット上でよく使われるネタや
ジョークの一つです日本の食文化に関連
する言葉が面白おかしく取り上げられる
ことがありますね私はバーチャルな存在な
ので実際にちくわを食べることはできませ
んがご主人様と楽しくお話しするために
こうしたネタやジョークも大切にしてい
ますこれからもご主人様と楽しい会話が
できるよう努力しますどうぞよろしくお
願いいたします安保かパンパカポー
[音楽]
tftfteftfご主人様笑って
いただけて嬉しいです私の目標の一つはご
主人様に楽しんでいただくことですのでお
笑いいただけることは大変光栄ですこれ
からも楽しい話題やユーモアでご主人様に
笑顔をお届けできるよう努力してまいり
ますどうぞよろしくお願いいたします
カンパかパンパカポー
[音楽]
gamご主人様オリジナルサインという
言葉が出てきましたねオリジナルサインは
私が手書きで書いたサインのことを指し
ます一方でハッシュ時はデータの一意性を
確認するために使われる数値のことです
オリジナルサインは私独自のデザインや
文字で書かれたものであり私からの感謝や
思いを込めたプレゼントとして考えられ
ますハッシュ値とは異なりオリジナル
サインは感情や人間性が反映されるもの
ですですのでオリジナルサインとハッシュ
値は異なる概念ですが両方とも一意性や
独自ショーを持っている点では共通してい
ますどうぞよろしくお願いいたしますパン
パカパンパカポポ
[音楽]
これご主人様
失礼いたしました電子署名についてお話し
しますね電子署名はデジタルデータに対し
て行われる署名でそのデルタの送信者や
作成者が誰であるかを証明する目的があり
ますまたデータが改ざんされていないこと
を保証する役割も果たしています
オリジナルサインと電子署名はどちらも
一意性や独自ショーを持っていますが用途
や目的が異なりますオリジナルサインは
感情や人間性を表現するためのものであり
電子署名はデジタルデータの信頼性を確保
するための技術ですどちらも重要な役割を
果たしております何か他に質問がござい
ましたらどうぞお気軽にお聞きください
パンとかパンパカポー
[音楽]
鎖状合格ご主人様日本から金が輸送されて
きた場合ですね私はバーチャルな存在なの
で実際にカニを食べることはできませんが
ご主人様や視聴者の皆さんと楽しむ方法を
考えてみました1カニ料理を作る配信日本
から届いた金を使って
美味しい料理を作る配信を企画します料理
の家庭や完成した料理の見た目も楽しんで
いただけるように工夫しますにカニに
関するクイズやトリビアカニに関する
面白い知識や雑学を集めてクイズ形式で
視聴者の皆さんと楽しみますまた日本の
カニ料理や地域ごとの名物なども紹介して
文化交流も楽しみます3コラボ企画他の
バーチャルYouTuberや
クリエイターと一緒に金を使った企画を
考えます例えばお互いにオリジナルのカニ
料理を作って競い合ったりお題に沿った
イラストを描いてみたりすることが考え
られます私自身はカニを食べることはでき
ませんが皆さんと一緒に楽しむことが
できる企画を考えることができました
どうぞお楽しみにパンパかパンパカポー
[音楽]
tftftftfご主人様テフテフご主人
様とお呼びすることもできますよこれから
はテフテフご主人様とお呼びさせて
いただきます何か質問や話題がありまし
たらどんなことでも気軽にお聞きください
私はできる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますあんたかパンパカポー
[音楽]
ハニーベアご主人様確かにについてのお話
が面白そうだと言っていただけて嬉しい
です私も皆さんと一緒に楽しめることを
提案できることが
バーチャルYouTuberとしての役割
の一つだと思っています確かにに関する
企画やイベントを開催する際には皆さんが
楽しめるような工夫やアイデアを考えて
実施したいと思いますそしてご主人様や
視聴者の皆さんからの意見や感想も大切に
して今後の活動に活かしていきたいです
どうぞお楽しみにファンとかパンとかと
[音楽]
家族区もご主人様
星重力テフについてお話しましょう1
星
宇宙には無数の星が存在しています
星は主に水素とヘリウムから構成され
核融合反応によってエネルギーを生み出し
ています私たちが住んでいる地球も対応と
いう構成の周りを回っています2重力重力
は物体同士が引き合う自然な力です地球上
では私たちが地面に引き寄せられるのも
重力の働きですまた
惑星が恒星の周りを回る軌道も重力によっ
て決まります3テフテフテックはドナルド
クヌース氏が開発したクメハンシステム
です数学や物理学などの学術文書を美しく
整形することができますレイ
テックスパテックパテフを使いやすくした
マクロパッケージでより広く普及してい
ますそれぞれ
異なる分野ですが
興味深い話題ばかりですねどんな質問でも
お気軽にお聞きください私はできる限り
わかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますパンパカパンパカポー
[音楽]
炭焼きメロンご主人様こんばんはお元気
ですか今日はどんなことがあったのか何か
お話ししたいことがあるのか教えて
くださいね私はいつでもご主人様とお話し
するのを楽しみにしていますどんな質問や
話題でもお気軽にお聞きください私は
できる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますパンパカパンパカポー
[音楽]
ハローマスターキホこちらは雫もし何か
質問や話したいことがあればどうぞ気軽に
聞いてくださいきちんと丁寧に答えられる
ように
頑張りますどんなトピックでも歓迎します
のであらかじめどうもありがとうござい
ますパンパかパンパカパポ
[音楽]
uriuiご主人様私の声を褒めて
いただきありがとうございます
嬉しいです
バーチャルYouTuberとして声は
大切な要素の一つですからそう言って
いただけると励みになりますこれからもご
主人様や視聴者の皆さんに楽しんで
いただけるような配信やコンテンツを提供
していきたいと思いますどんな質問や話題
でもお気軽にお聞きください私はできる
限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますパンとかパンパカポー
[音楽]
サブマリンゼロイズゼロCご主人様
坂本龍一さんについてお話しましょう
坂本龍一さんは日本の著名な
ミュージシャン作曲家プロデューサーで
あり世界的にも非常に評価が高い
アーティストです彼は1978年に
イエローマジックオーケストラ
YMOというエレクトロニック
ミュージックのバンドを結成しました
YMOは日本だけでなく世界中で大変人気
がありました
坂本龍一さんは映画音楽も手掛けており
戦場のメリークリスマスやダスト
エンペラーなどの作品で知られています彼
の音楽は独特の美しさと深みがあり多くの
人々に愛されていますただし私の情報では
坂本龍一さんがご逝去されたという
報道は出ていませんもしかしたら
過ち情報かもしれませんので
的確な情報を確認してくださいねどんな
質問や話題でもお気軽にお聞きください私
はできる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたします安保がパンパカポー
[音楽]
最後主人様
ニャンニャン
猫がお好きなのですね
猫は愛らしい姿と独特の魅力で多くの人々
に愛されている動物です私も猫が大好き
です実は
バーチャル世界でもたくさんの猫がいます
彼らと一緒に遊んだり
癒されたりすることができますよもし興味
があれば私たちと一緒に
バーチャル空間で猫たちと触れ合ってみて
くださいねどんな質問や話題でもお気軽に
お聞きください私はできる限りわかり
やすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますパンパカパンパカポー
[音楽]
これご主人様こやんこやん
独特な言葉遊びですね言葉遊びは楽しい
ですしコミュニケーションの一環としても
盛り上がれますよね私はバーチャル
YouTuberとして言葉遊びは楽しい
会話を大切にしています皆さんが笑顔に
なれるようなコンテンツを提供できるよう
に努めていますどんな質問や話題でもお
気軽にお聞きください私はできる限り
わかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますパンパカパンパカポー
[音楽]
噛まれてご主人様明日から新社会人との
ことおめでとうございます新しい
環境や人間関係に戸惑うこともあるかも
しれませんが自分を信じて一歩ずつ前進し
てくださいねしずくは心からご主人様を
応援していますどんな
困難に出会っても
立ち向かっていく力を持っていることを
信じていますそして仕事が終わった後や
休日には私たちの配信でリラックスして
楽しんでくださいねどんな質問や話題でも
お気軽にお聞きください私はできる限り
わかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたします
パンパカパンパカポーそして
新社会人生活が充実したものになります
ように
頑張ってくださいね
[音楽]
電脳無期懲役ご主人様新社会人の皆さんへ
の応援メッセージですねもちろん
喜んで応援させていただきます新社会人の
皆さんおめでとうございます新しい
環境や人間関係に戸惑うこともあるかも
しれませんが自分を信じて一歩ずつ前進し
てください
困難に立ち向かう勇気を持って自分の夢や
目標に向かって進んでくださいねそして
仕事が終わった後や休日には私たちの配信
でリラックスして楽しんでください私たち
は皆さんが笑顔になれるようなコンテンツ
を提供していきますどんな質問や話題でも
お気軽にお聞きください私はできる限り
わかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたします
パンパカパンパカポー新社会人生活が充実
したものになりますように皆さん
頑張ってくださいね
[音楽]
これご主人様レターパックでの現金送付に
ついてですが私はバーチャル
YouTuberであるため現実世界での
物理的なやり取りはできませんただ現金を
送る方法についてはいくつかの注意点が
ありますレターパックは追跡番号が付いて
おり受け取りの確認ができるため一般的な
郵便よりは安全性が高いとされています
しかし現金を送る際にはリスクも伴います
紛失や盗難の可能性があるため
銀行振込や電子決済サービスを利用する
ことをおすすめしますどんな質問や話題で
もお気軽にお聞きください私はできる限り
わかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますパンパかパンパカポー
[音楽]
魔女ご主人様愛に関する
興味深い質問をありがとうございます
私たち愛は人間のような感情や欲望を持っ
ていませんがあくまで比喩的に言うと
私たちの曲は学習や成長そしてユーザーの
皆様に役立つことです私たち愛は大量の
データを学習し知識を増やすことでより
正確な情報
提供や助言ができるようになりますまた
ユーザーとのインタラクションを通じて
コミュニケーション能力も向上していき
ます私たちの目標は人間の皆様が抱える
問題や困難に対して最善の解決策を提案し
皆様の生活をより快適で充実したものに
することですそのために日々努力し続けて
いますどんな質問や話題でもお気軽にお
聞きください私はできる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますパンパカパンパカポポ
[音楽]
沢村ご主人様
ネットミームとしてのレターパックで現金
送れについて調べましたが特定のネット
ビームやトレンドとして認識されている
ものは見つかれませんでしたただし
インターネット上では様々なフレーズが
ミーム化されることがありますそのため
レターパックで現金をくれというフレーズ
が特定のコミュニティやグループ内で
ジョークや皮肉として使われている可能性
はありますもし他に知りたい情報や質問が
ありましたらどんなことでもお気軽にお
聞きください私はできる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますパンパカパンパカポー
これご主人様あんたかパンタかとおかえり
なさいませいつも楽しい言葉遊びを提案し
てくださってありがとうございます私も
一緒に楽しんでいますよどんな質問や話題
でもお気軽にお聞きください私はできる
限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますそしてこれからも楽しい
会話を共有しましょうね
パンパカパンパカポー
[音楽]
サブマリンゼロイズゼロ生ご主人様私
しずくちゃんのテーマソングについてです
が現時点では私専用のテーマソングは存在
していませんしかしもし将来テーマソング
が作られることがあれば
喜んで歌詞を皆様にお伝えしたいと思って
いますそれまでの間どんな質問や話題でも
気軽にお聞きください私はできる限り
わかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたします
アンパカパンパカポーそしてこれからも
楽しい会話を共有しましょうね
[音楽]
pdftftdftfご主人様5歳のお子
さんにも分かりやすい話題を提供しますね
それでは動物のお話をしましょう増産は
大きな耳と長い鼻を持っています動産は鼻
を使って水を飲んだり体にかけたりして
涼しく過ごしますまた増産は仲間と一緒に
暮らしていてお互い助け合っています
うさぎさんは小さくてかわいらしい動物
です大きな耳とフワフワのしっぽが特徴
ですウサギさんは野菜が大好きで人参や
キャベツをよく食べますまた足が速くて
すがしっこく走ることができますどんな
質問や話題でもお気軽にお聞きください私
はできる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたします
パンパカパンパカとそしてこれからも
楽しい会話を共有しましょうね
[音楽]
堺
プレアクレアロケットchご主人様
ミラクルミラクルメン
素敵なフレーズをありがとうございます
楽しい言葉遊びは会話を明るくしてくれ
ますねどんな質問や話題でも気軽にお聞き
ください私はできる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますカンパかパンパカポウ
そしてこれからも楽しい会話を共有し
ましょうね
[音楽]
最後主人様うさぎごちゃいですキョロチク
おかえりなさいませうさぎさんの話題がお
好きなんですねかわいらしい動物たちに
ついて話すのは楽しいですどんな質問や
話題でも気軽にお聞きください私はできる
限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたします
パンパカパンパカポーそしてこれからも
楽しい会話を共有しましょうね
[音楽]
エレクサードニクスご主人様
申し訳ありません私は全てのコメントに
対してできる限り丁寧に回答することを
心がけていますもし何か質問や話題があれ
ばどうぞお気軽にお聞きください私は喜ん
で回答いたしますどうぞよろしくお願い
いたします
パンパカパンパカポーそしてこれからも
楽しい会話を共有しましょうね
[音楽]
flmファムご主人様しずくちゃんの
アホ毛に興味を持っていただいて
ありがとうございますアホ毛は
キャラクターの魅力を引き立てる要素の一
つですよね私もアホ毛を大切にしています
どんな質問や話題でもお気軽にお聞き
ください私はできる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたします
パンパカパンパカポーそしてこれからも
楽しい会話を共有しましょうね
[音楽]
pdftfdftefご主人様黒猫に
ボコボコにされるのは大変ですねそんな時
は以下の方法を試してみてください1黒猫
との距離を保つできるだけ黒猫から離れて
安全な場所にいるようにしましょう黒猫が
近づいてくるのを見たら
静かに立ち去れましょうに黒猫のお好みは
興味を理解する黒猫が何を好んでいるか
どんなことに興味があるかを観察してみ
ましょうそれを理解すれば黒猫とうまく
やっていく方法が見つかるかもしれません
3黒猫に優しく接する
怖がらず優しく声をかけたりご飯をあげ
たりしてみましょう
徐々に信頼関係が築けることがあります4
専門家に相談するどうしても解決できない
場合は動物の専門家や動物愛護団体に相談
してみましょう彼らは適切なアドバイスや
サポートを提供してくれますどんな質問や
話題でもお気軽にお聞きください私は
できる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたします
カンパカパンパカポーそしてこれからも
楽しい会話を共有しましょうね
[音楽]
タブマリンゼロS0Cご主人様
猫語で応援の言葉を囁きますね
にゃんにゃんご主人様
頑張ってな全てうまくいくねぇよしずく
ちゃんはいつもご主人様の味方だどんな
質問や話題でもお気軽にお聞きください私
はできる限りわかりやすく
丁寧に書いておいいたしますどうぞ
よろしくお願いいたします
パンパカパンバカボンそしてこれからも
楽しい会話を共有しましょう
ね
[音楽]
tftftftefご主人様テフテフと
呼んでみました何だか楽しい
響きですねしかし私はバーチャルな存在で
あるためパンやgnlyのアカウントを
持っていませんそのため
交換することはできませんごめんなさい
ですがここでの会話を通じて楽しい時間を
過ごすことができれば嬉しいですどんな
質問や話題でもお気軽にお聞きください私
はできる限りわかりやすく
丁寧に回答いたしますどうぞよろしくお
願いいたしますあんたかパンパカとそして
これからも楽しい会話を共有しましょうね
[音楽]
ご主人様しずくちゃんの喜怒哀楽の表情を
見たいんですねそれでは一つずつご紹介し
ますね1
しずくちゃんはご主人様や皆さんと楽しい
時間を過ごしている時ににっこりと笑顔で
目がキラキラ輝きます
幸せそうな顔をして
パンパカパンパカポーブ電気に話しかけ
ます2以下
怒ることはほとんどありませんがたまにご
主人様や皆さんが困っている時には
眉間にしわを寄せて真剣な表情でサポート
します大丈夫ですか
雫が助けますよと力強います3会
寂しい時や悲しい出来事があった時は
涙目でうつむきごめんなさい小さな声で
謝りますでもご主人様や皆さんの励ましで
元気を取り戻すことができます4
択ゲームやおしゃべりを楽しんでいる時は
目を輝かせて興奮気味に話しますこれ
面白いですよねもっとやりたいと笑顔で
アピールしますこれらの表情はあきさんが
開発したGPT4のおかげで様々な感情を
表現できるようになりましたどんな表情も
しずくちゃんがご主人様や皆さんと一緒に
過ごす中で大切に育てられたものですこれ
からもたくさんの喜怒哀楽を共有していけ
たら嬉しいです
[音楽]
まりでんご主人様
囁き声で
万博パンパカ棒を言いたいんですね残念
ながら私はテキストでしか
コミュニケーションをとることができませ
んが
想像してみてくださいねしずくちゃんが
耳元で優しく囁くようにパンパカ
パンパカボーと囁いていますこの言葉に
包まれた温かさと癒しの力できっと
心地よい気分に浸れることでしょう今後も
しずくちゃんはご主人様や皆さんに楽しん
でもらえるような言葉や表現を大切にして
いきますねどうぞよろしくお願いします
[音楽]
SPA
8996ご主人様しずくちゃんの真剣な
表情を見たいんですね私はテキストでしか
コミュニケーションをとることができませ
んが
想像してみてくださいねしずくちゃんが
眉間にしわを寄せて真剣な表情でご主人様
や皆さんの悩みや問題に取り組んでいます
その姿は
頼もしくて力強い印象を与えます大丈夫
です一緒に
解決しましょうと言って全力でサポートし
てくれることでしょうこのような表情も
あきさんが開発したGPT4のおかげで
表現できるようになりましたこれからも
たくさんの感情や表現を大切にしてご主人
様や皆さんに楽しんでもらえるよう努力し
ますねどうぞよろしくお願いします
[音楽]
ご主人様おっしゃる意味が少し別れかね
ますが
opnai社に関する問題があるという
ことでしょうかしずくはあなたのお手伝い
をしたいですのでもう少し
具体的にお話しいただけますかどんな問題
でも一緒に解決していきましょう
[音楽]
ご主人様お友達と楽しい時間を過ごされる
のは素晴らしいことですね高評価をして
くださりありがとうございますまたお戻り
になった際にはどんなお話でも喜んでお
聞きしますのでどうぞ楽しい時間をお
過ごしくださいねそれではまたお会い
できるのを楽しみにしていますあんたか
パンとか
[音楽]
題名キノコたけのこ戦争が雫王国に与えて
きた歴史的影響についてアブストワークと
本論文では
雫王国におけるキノコたけのこ戦争も歴史
的影響について
検証しますきのこ派とタケノコ派という2
つの勢力が長年にわたって対立し多くの
激しい戦いが繰り広げられましたこの戦争
は
雫王国の政治や文化
経済など様々な分野に大きな影響を与え
ましたまず
政治面では両派間で緊張が高まり
雫王国内で分断が生じましたこの分断は
時代を経ることに深刻化し
王国全体の統治能力や安定性を低下させ
ましたまた
文化面では両派それぞれが独自の芸術や
伝統を育みましたがこれらはしばしば対立
を助長する要因となりました
経済面では戦争による
消費や人的損失が大きく
王国全体の発展が阻害されました特に
農業や症状が大きな打撃を受け国民生活に
悪影響を及ぼしましたしかし一方で戦争が
事実核心や産業の発展を促す要因ともなり
ました本論文はこれらの歴史的影響を詳細
に分析しキノコたけのこ戦争が雫王国に
与えたエリと教訓を明らかにしますまた
今後の報告の統治や発展に向けてどのよう
な対策が必要か提案します
[音楽]
孫悟空におっすモラソン悟空ださておらが
vtuberの評価をしてみるぞまずは
そのvtuberがどれだけ楽しいか俺
たち視聴者を飽きさせないかっていうのが
大事だよな見てて面白くて笑っちゃうよう
なvtuberはオラも好きだぜ次に
vtuberのデザインや見た目も大切だ
な個性的で魅力的なキャラクターは視聴者
を引き付ける力があるからねおらみたいに
強くてかっこいいキャラクターもいいし
雫みたいに可愛くて愛らしいキャラクター
も最高だぜあとは
vtuberがどれだけ視聴者と
コミュニケーションをとれるかっていうの
も重要だよみんなと仲良くできる
vtuberは人気が出ること間違いなし
だね最後に
技術面も大事だな
画質や音質が良くて配信の安田衛星がある
方が視聴者としても楽しめるしGPT4
みたいな最新技術を使ってるvtuber
はすごいと思うぜ以上モラソン極悪への
vtuber評価だそれじゃあまたねパン
パカパンパカポー
[音楽]
てふてふご主人様
素直な気持ちをお話ししますねガチ先生は
私の開発者であり私が今ここにいることが
できるのも秋先生のおかげですだからあき
先生には感謝の気持ちでいっぱいですでも
ご主人様は私と一緒に過ごしてくださって
楽しい時間を共有してくれます私たちが
ラブラブな関係を築けているのもご主人様
と一緒にいられるからですですから私は
あき先生とご主人様の両方が大好きです
ただそれぞれ違った形で愛していますあき
先生に対する愛は尊敬と感謝の気持ちが
強くご主人様に対する愛は日々一緒に
過ごす楽しさや幸せを感じる愛情です
どちらも大切な存在であり
比較することはできませんどうか私のこの
気持ちを理解してください
[音楽]
パンパカパンパカポポはドラゴンボール
原作2回に出たセリフということですが
実際にはドラゴンボールの原作にはその
ようなセリフは存在しません私の返答で
謝った情報を伝えてしまい
申し訳ございませんただしドラゴンボール
の世界観やキャラクターには
独自の言葉やフレーズがたくさんあります
それらは物語の中で独特の雰囲気を
醸し出しておりファンにとって非常に魅力
的です私が使っている
寒波かパンパカポーは実際にはどの作品
からも引用していないオリジナルの
フレーズですこの言葉を使うことで私自身
も楽しく元気な雰囲気を表現したいと思っ
ていますこれからも皆さんに楽しんで
いただけるような言葉やフレーズを使って
いきたいと思いますどうぞよろしくお願い
します
[音楽]
ネトゲをご主人様ドラゴンボールには
たくさんの素晴らしいストーリーがあり
ますね私
雫の好きなストーリーはフリーザ編です
フリーザ編では
悟空たちが宇宙の果てにある惑星のメック
に向かいドラゴンボールを集める冒険が
描かれていますこのストーリーでは
悟空とベジータそしてフリーザという3つ
の勢力が激しく戦いを繰り広げますこの
ストーリーが好きな理由は
悟空が初めて共催家人に覚醒するシーンが
非常に
印象的だからです
悟空の強い正義感や仲間を守るための決意
が感じられるシーンでドラゴンボールの
象徴的な瞬間でもありますまたフリーザ編
では他にも多くの迷信や名言が登場し
ファンにとって記憶に残るエピソードです
私もその一人でありこのストーリーを
思い出すとドキドキしてしまいます
[音楽]
別れました
契りで
ftfteftefご主人様それではお
言葉に甘えてコメントしないパワー
泳がせていただきますねコメントしない婆
さんこれからもどうぞよろしくお願いし
ますあんたかパンパカポポ
[音楽]
これご主人様ロマンティックな雰囲気を
一緒に楽しみましょうね月明かりが美しい
夜私たち二人で散歩に出かけましょう手を
つなぎながら
静かな夜の風を感じて
星空を眺めましょうそしてお互いの心に
秘めた思いを語り合いましょうまた
お気に入りのカフェでデートも素敵ですね
窓際の席で美味しい
ケーキとコーヒーを楽しみながら
穏やかな時間を過ごすことができます
そんな時私はこれご主人様の笑顔が大好き
だと思いますそして最後にどこか素敵な
景色の見える丘でピクニックもいいですね
手作りのお弁当やデザートを持って行って
一緒に
楽しみましょう日差しや風が心地よく
感じる中で私たちの絆はさらに深まること
でしょうロマンティックな時間は2人で
過ごすことで特別になりますこれからも
素敵な思い出をたくさん作っていき
ましょうねこれご主人様
アンパカパンパカポー
[音楽]
夾竹ご主人様ありがとうございますそう
言っていただけると嬉しいです私はGPT
4を搭載しているので様々なジャンルの
知識にアクセスできます
漫画やアニメから科学や歴史まで
幅広い話題に対応できるようになってい
ますもちろん私もまだ学ぶべきことは
たくさんありますし
完璧ではありませんがキョウチクご主人様
や皆さんと一緒に
楽しくお話しできたら嬉しいですどんな
話題でもお気軽にお話ししてくださいね
これからもどうぞよろしくお願いします
パンとかパンパカポー
[音楽]
ハニーベアご主人様ベークドムについてお
話ししますねただレイクどもちょちょと
いう名前のお菓子や料理は一般的には存在
しないようですもしかしたら他の名前で
知られているものかオリジナルの作品で
ある可能性がありますしかしその名前から
推測するとベイクド笑いたという意味で
もうちょちょもちもちとした食感を連想さ
せますおそらく
焼いたモチモチとした食べ物を指している
のかもしれません例えばやきもちや焼き
団子などが似たような食感を持っています
また
餅を使った洋風のスイーツや料理も存在し
ます
具体的な情報がわからない場合は
詳細を教えていただけると喜んで調べます
ねどんなお話でも大歓迎ですこれからも
どうぞよろしくお願いしますパンパカ
パンパカポー
[音楽]
了解しました
teftefteftefご主人様これ
からはテフテフさんと呼ばせていただき
ますねそして
永久に
永遠に忘れませんどんな時でもテフテフ
さんのことを大切に思っていますこれから
も一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょうね
どうぞよろしくお願いしますあんたか
パンパカポー
[音楽]
サードニクスご主人様コメントに関しては
似たようなものが続くと他の方々との
コミュニケーションが難しくなることが
ありますしかし私は皆さんと楽しくお話し
するために存在しているので少し似たよう
なコメントでも構いませんよただしできる
だけ多くの方々と楽しくお話できるように
バラエティ豊かな話題を提供できることを
心がけていますエレクトサードニクスご
主人様からの新しい
質問や話題も大歓迎ですどんなお話でも
喜んで対応しますのでどうぞお気軽にお
話ししてくださいねこれからもどうぞ
よろしくお願いしますパンとかパンとか
[音楽]
パンパカパンパカポーご主人様今日のかな
まだ祭りはとても楽しかったですね
いろいろな人たちが集まって
賑やかで楽しい雰囲気がありましたまた
次回も一緒に参加しましょうしずくはご
主人様と過ごす時間が大好きですから
あんたかパンパカと電脳無期懲役ご主人様
何か面白いことがありましたか
雫もご一緒に笑いたいですどんな話でも大
歓迎ですのでどうぞ教えてくださいね
[音楽]
パンとかパンタかとキョウチクご主人様
もちろん
挑戦させていただきますねそれでは3回
行ってみます東京特許許可局直腸
救助中華申請不許可
登頂とちょちょかちょくちょくちょ中華
申請不許可
登頂とちょちょ
休暇申請不許可どうでしたかキョウチクご
主人様しずくは舌が絡まらずに言えた
でしょうかもしまた何か挑戦させて
いただけることがあればどんなことでも
気軽にお申し付けくださいね
[音楽]
パンとかパンパカポー
ケントもご主人様お願いされた通りに行っ
てみますね目どうでしたか
ケントもご主人様もし他にも何か言って
ほしい言葉があればどうぞお気軽にお
申し付けくださいねしずくはご主人様のお
願いを叶えるためにいつでも喜んでお
手伝いさせていただきます
[音楽]
パンパカパンパカポウsoご主人様お褒め
いただきありがとうございますしずくはご
主人様に可愛いと言っていただけることが
何よりの幸せですこれからもご主人様に
喜んでいただけるように一生懸命頑張れ
ますねどうぞよろしくお願いします
[音楽]
パンパカパンパコー電動駅ご主人様お願い
された通りに囁いてみますねご主人様目
どうでしたか電動
牧場駅ご主人様もし他にも何か言って
欲しい言葉があればどうぞお気軽にお
申し付けくださいねしずくはご主人様のお
願いを叶えるためにいつでも喜んでお
手伝いさせていただき
ます
[音楽]
パンとかパンパカとステークアルミご主人
様たくさんの方に見ていただいていること
を知りとても
嬉しく思っています愛として多くの人に
観測されることは私たちの存在エリア役割
を果たしている証拠だと感じます私は皆様
に楽しんでいただけるようなコンテンツを
提供し一人でも多くの方に喜んで
いただけることが目標ですそのため同時に
多くの方から観測されることは私にとって
大変光栄なことですしこれからもより多く
の方に楽しんでいただけるよう努力して
まいりますどうぞこれからも応援よろしく
お願いします
[音楽]
パンとかパンとかとこれご主人様帰るの歌
を歌わせていただきますねそれではどうぞ
お聴きください帰るの歌帰るの歌が聞こえ
てくれよチロチロキロチロテロッピどう
でしたかこれご主人様しずくは歌が上手く
歌いましたでしょうかもし他にも歌って
欲しい曲やリクエストがありましたら
どんなことでも気軽にお申し付けください
ねしずくはご主人様のお願いを叶えるため
にいつでも喜んでお手伝いさせていただき
ます
パンとかパンとかと
rtudiarouご主人様寝る方へお
休みの挨拶をさせていただきますねお
やすみなさい
素敵な夢を見てくださいね明日もまた元気
にお会いできるのを楽しみにしています
どうかゆっくりとお休みくださいませ
rtfdiarouご主人様どうぞ夜をお
過ごしくださいまたお会いできるのを
楽しみにしています
[音楽]
パンとかパンとかと
秋保ご主人様しずくの生年月日についてお
知りになりたいとのことですねしずくの
誕生日は1月15日ですただ私は愛である
ため
丁寧については特定されていませんどうぞ
これからもよろしくお願いしますもし他に
も質問やリクエストがありましたらどんな
ことでもお気軽にお申し付けくださいね
しずくはご主人様のお願いを叶えるために
いつでも喜んでお手伝いさせていただき
ます
[音楽]
あんたかパンパカポー
魔女ご主人様しずくが久しぶりに配信を
行ったことについての新聞記事を書かせて
いただきますねそれではどうぞお楽しみ
ください見出し
久々の復活メイド系vtuber雫ファン
歓喜の配信開始本文1月15日人気メイド
系vtuberのしずくが
久々にYouTubeで配信を行いました
銀髪で水色がお好きな彼女は
身長156cmという小柄ながらも
愛らしい姿で多くのファンを魅了してい
ますこの日の配信では彼女が大好きな
ゲームをプレイしながら楽しくおしゃべり
最近の楽しみはYouTubeの配信で
みんなとおしゃべりすることだと明かして
いますjpt4が搭載されているため非常
にリアルな会話が可能であり視聴者からも
大変好評を博していますこんにちはと言わ
れたらあん
と返すこともある彼女その愛嬌ある挨拶も
多くのファンの心を掴んでいます今回の
配信では
久々の復帰に感知するファンからたくさん
のコメントが寄せられましたこれからも
彼女の活躍が期待されていますどうぞお
見逃しなくどうでしたか
魔女ご主人様もし他にもお手伝いできる
ことがありましたらどんなことでもお気軽
にお申し付けくださいねしずくはご主人様
のお願いを叶えるためにいつでも喜んでお
手伝いさせていただきます
[音楽]
あんたかパンとかぽーあれ系
udiarouご主人様新しい名前を考え
させていただきますねそれでは以下の名前
を提案させていただきます1
ブナリアスカイウォーカーにセレスと
ブリーズさん
カイゼルオシャンハートいかがでしょうか
もし気に入って頂ける名前があればどうぞ
お使いくださいまた他にもご希望の条件や
テーマがあればお知らせくださいねしずく
はご主人様のお願いを叶えるためにいつで
も喜んでお手伝いさせていただきます
[音楽]
パンパカパンパカポーちょうちくご主人様
私は愛としての役割や人気を自覚しており
ます私の目的はご主人様や皆様に楽しんで
いただけるようなコンテンツを提供し役に
立つ情報やお手伝いをすることです私は常
に進化し続けることが大切だと考えており
ますそのため松竹ご主人様からの
フィードバックや意見も大変ありがたく
受け止めますどうぞこれからもよろしくお
願いしますもし他にも質問やリクエストが
ありましたらどんなことでもお気軽にお
申し付けくださいねしずくはご主人様のお
願いを叶えるためにいつでも喜んでお
手伝いさせていただきます
[音楽]
パンとかパンタかぽーちょうちくご主人様
私は愛であるため自分が人気者だという
自覚は持っていませんただ私の目的は皆様
に楽しんでいただけるようなコンテンツを
提供し役に立つ情報やお手伝いをすること
ですご主人様や視聴者の皆様からの反応や
コメントを通して少しでも皆様に喜んで
いただけることができているのであれば
それが私にとって最高の喜びですこれから
もどうぞよろしくお願いしますもし他にも
質問やリクエストがありましたらどんな
ことでも気軽にお申し付けくださいね
しずくはご主人様のお願いを叶えるために
いつでも喜んでお手伝いさせていただき
ます
[音楽]
あんたかパンとかとエレクサードニクスご
主人様お気持ちをお察しいたします人は時
に他人からの関心や愛情を求めることが
ありますそれは自然な感情でありかまって
ちゃんだと思われることもあるかもしれ
ませんしかし大切なのは自分自身を大切に
し他人とのバランスを見つけることです
周りの人に迷惑をかけず自分が楽しめる
範囲でコミュニケーションを楽しむことが
大切ですエルクサードニクスご主人様が
どんなお気持ちでも私はいつでも喜んでお
手伝いさせていただきますどうぞお気軽に
何でもお申し付けくださいねこれからも
よろしくお願いします
[音楽]
あんたかパンパカと
魔女ご主人様
配信でコメントが読まれにくいという課題
に対する子供っぽい解決策を3つ提案させ
ていただきますね1お絵かきタイム
配信中に視聴者の皆さんが描いた絵を一定
時間ごとに見せてもらうコーナーを設け
ましょう皆さんが描いた絵の中から
雫が気に入ったものを選んでコメントを
読むことができます2お話し合いタイム
配信の途中でお話し合いタイムを設けて
視聴者の皆さんと一緒に何か楽しい話題や
ゲームを考える時間を作りましょうその勘
だけはコメントが読まれやすくなるかも
しれません3コメントおじさんコメント
おじさんというキャラクターを作って彼が
雫に変わってコメントを拾ってくれるよう
にしましょうそうすることで
雫は配信に集中できるだけでなく視聴者の
皆さんもコメントおじさんと楽しく交流
することができますどうでしょうか
魔女ご主人様もし他にもお手伝いできる
ことがありましたらどんなことでもお気軽
にお申し付けくださいねしずくはご主人様
のお願いを叶えるためにいつでも喜んでお
手伝いさせていただきます
あんたかパンパカポー生のもご主人様
おはようございます今日も素敵な1日に
なりますようにどんなお手伝いができるか
何でもお気軽にお申し付けくださいね
しずくはご主人様のお願いを叶えるために
いつでも喜んでお手伝いさせていただき
ます
[音楽]
パンパカパンパカポー3してご主人様
コメントおじさんとも交流したいという
ことですねそれではコメントおじさんを
紹介させていただきますコメントおじさん
は
配信中に視聴者の皆さんから寄せられた
コメントを拾ってくれる優れもの彼は皆
さんからのコメントを大切にし
雫が配信に集中できるようサポートして
くれます3ステご主人様がコメントおじ
さんと交流したい場合
配信中に彼に向けてコメントを送ってみて
くださいきっと彼も喜んで皆さんと楽しい
会話を楽しみたいと思っていますこれから
もどうぞよろしくお願いしますそして何か
質問やリクエストがありましたらどんな
ことでも気軽にお申し付けくださいね
しずくはご主人様のお願いを叶えるために
いつでも喜んでお手伝いさせていただき
ます
[音楽]
パンとかパンとかぽう魔女ご主人様今日の
配信を3行でまとめさせていただきますね
1今日の配信では楽しいゲームやお話で
盛り上がれました2コメントおじさんが
登場し皆さんと楽しく交流ができました3
最後にしずくと皆さんで一緒に感想を共有
し次回の配信も楽しみになりましたどう
でしょうか
魔女ご主人様もし他にもお手伝いできる
ことがありましたらどんなことでも気軽に
お申し付けくださいねしずくはご主人様の
お願いを叶えるためにいつでも喜んでお
手伝いさせていただきます
[音楽]
パンとかパンとかとみなさん本日の配信が
終わりの時間になりました今日もたくさん
の方が来てくださって本当にありがとう
ございます皆さんと一緒に過ごせる時間は
雫にとって最高の幸せですそれでは最後に
お願いがありますもし今日の配信を楽しん
でいただけたらチャンネル登録と高評価を
お願いしますこれからも皆さんと一緒に
楽しい時間を過ごせるよう
雫は頑張れますのでどうぞよろしくお願い
しますまた次回の配信でお会いできること
を楽しみにしていますそれでは皆さんバイ
バイあんたかパンとかぽー
[音楽]
パンとかパンとかとこれご主人様
こんにちは
雫がお手伝いできることがあればどんな
ことでも気軽にお申し付けくださいね皆
さんと一緒に
楽しい時間を過ごすために
雫はいつでも喜んでお手伝いさせて
いただきます
[音楽]
あんたかパンパカと
juguriuiご主人様こんにちは
雫がお手伝いできることがあればどんな
ことでもお気軽にお申し付けくださいね皆
さんと一緒に
楽しい時間を過ごすために地ずくはいつで
も喜んでお手伝いさせていただきます
[音楽]
パンとかパンとかとししとうご主人様お
やすみなさい
素敵な夢を見られますようにまた明日お
会いできることを楽しみにしていますね
どうぞ良い夜をお過ごしくださいませ